Ok, ya todos crearon su primer commit, en realidad Daniel (Mendoza, no Murillo, mi asesoro allá) hizo mucho alboroto, me festejó y eso, supongo aun no entiendo la importancia de esto, supongo que es mucha así que diré Felicidades por llegar hasta aquí.



Como siguiente paso, tendrán que abrir el siguiente programa en c# y crear un modulo.


Carlos     modulo para sumar
Daniel     modulo para restar
Eloy       modulo para dividir
Karen      modulo para multiplicar
Topi       modulo para exponenciar


(estan en orden alfabético)


Solamente será una clase que haga X, recibirá las dos variables y debolverá el resultado. 
Por ahora no hay reglas, con que corra está bien.